Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
PEINLICHE ROMANTIK
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN
ZUFÄLLIG
ALLE RICHTLINIEN ZUM
EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
DER ULTIMATIVE LEITFADEN FÜR
EIN 100-PROZENT ERFOLGREICHES LIEBESGEständnis
NACH EINER STUDIE
DER UNIVERSITY OF WISCONSIN
NACH 23 UHR
HALLO, SEOL-HA
NACHRICHTEN, NACHRICHT SENDEN
Hallo, Seol-ha.
Es ist super peinlich, dich in einer SMS zu grüßen .
Wimmern. Ehrlich –
Meine Güte...
NACHRICHT AN KWON SEOL-HA SENDEN
NACHRICHT GESENDET
Wo... Wo habe ich aufgehört? Oh, richtig.
Ich glaube, ich habe tausendmal gezögert,
ob ich es dir sagen sollte oder nicht.
Ich habe noch nie –
Schießen.
Gesendet.
...habe noch nie jemandem meine wahren Gefühle gestanden .
Aber ich schätze, wenn Sie wirklich –
Diese verdammte 40-Zeichen-Begrenzung.
Dort. Und dann...
Wenn du jemanden wirklich magst,
es gibt Ihnen diesen unerwarteten Mut.
Meine Güte! Mir ist es gerade rausgeplatzt
dass ich dich mochte, ohne es zu wollen.
Nun, ich werde es nicht länger verbergen.
Seol-ha, die Wahrheit ist ...
Ich mag dich.
Es ist ein so befriedigendes Gefühl, endlich sagen zu können,
was ich denke.
Und jetzt bin ich gespannt, wie es Ihnen geht.
Senden Sie es,
was empfindest du für mich?
Fertig. Das Spiel ist vorbei.
PEINLICHE ROMANTIK
Ich tat es.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Sie müssen mir jetzt nicht antworten,
wenn der Druck zu groß ist.
Sagst du mir wenigstens,
ob du meinen Text gelesen hast oder nicht?
Schicken Sie mir die Nummer eins per SMS,
wenn Sie sie gelesen haben.
Es ist einfach nur frustrierend.
Ich kann nicht einmal schlafen –
Was zum Teufel?
NEUE NACHRICHT VON KWON SEOL-HA
Ich konnte nicht sofort antworten,
weil ich nicht wusste, was ich sagen sollte. Tut mir leid.
Ehrlich gesagt habe ich nie wirklich
so über uns nachgedacht.
Du bist so ein guter Freund.
Können wir gute Freunde bleiben?
Ich werde so tun, als hätte ich Ihre Nachrichten nie gesehen.
Dann wünsche ich Ihnen ein schönes Wochenende.
Min-gi.
Selbst ich glaube nicht, dass es klappen wird.
Jungs.
Wie willst du jemals
eine Freundin haben?
Du verstehst Frauen einfach nicht.
Du verstehst sie überhaupt nicht.
Sehen.
Warum hat sie Ihrer Meinung nach den Satz verwendet:
"guter Freund?"
Sie hätte sagen können, dass
Sie nur ein Freund sind.
Aber sie fügte vor „Freund“ das Adjektiv „gut“ hinzu.
Und sie hat es zweimal gemacht. Warum?
Ein guter Freund ist ein Freund
wen sie mag.
Kein normaler Freund,
sondern ein Freund
mit der Chance, mehr zu werden.
Ist es das, was es ist?
Sie müssen zwischen den Zeilen lesen.
Moment. Was ist mit dem Teil, wo sie schrieb:
„Ich werde so tun, als hätte ich deine Nachrichten nie gesehen?“
Es bedeutet einfach, dass Sie
Ihre Gefühle auf die falsche Art und Weise gestanden haben.
- Was meinst du?
- Eine Textnachricht
kann die Atmosphäre,
Ihren Blick, Ton nicht vermitteln,
- oder Nuance.
- Richtig.
Sie per SMS um ein Date zu bitten ist
so lahm.
Was für eine Enttäuschung.
Also, was soll ich tun?
Min-gi, treten Sie jetzt einen Schritt zurück.
- Warum?
- Seol-ha möchte als Freunde bleiben.
Dann müssen Sie mit ihr Schritt halten.
Glauben Sie, dass er dazu in der Lage sein wird?
Anfangs,
Sie wird Sie ganz normal behandeln
, so wie sie es immer getan hat.
Aber es wird so unangenehm. Warum?
Weil sie bereits weiß,
dass Sie auf sie stehen.
Was passiert, wenn es unangenehm wird?
Sie wird es vermeiden, mit Ihnen allein zu sein.
Und nach einiger Zeit
wird sie anfangen, Sie völlig zu meiden.
Dann werden Sie denken:
„Warum gehen Sie mir aus dem Weg?“
„Bin ich für dich ein Käfer?
Findest du mich unangenehm?“
„War es so falsch,
dir meine Gefühle zu gestehen?“
„Ist es ein Verbrechen, jemanden zu lieben?“
Sie werden denken, das sei unfair.
Sie werden wütend, verärgert und sauer sein!
Aber wissen Sie etwas?
All das wird herauskommen,
wenn Sie es am wenigsten erwarten.
In Ordnung?
Das war so anschaulich.
Und dann?
Was meinst du? Dann ist es vorbei.
Das Ende.
Gwang Jae.
Woher kennst du Frauen so gut?
Nicht um anzugeben,
aber in der High School kamen ein Dutzend Mädchen
nicht mehr zur Akademie
nachdem ich meine Gefühle gestanden hatte.
Meine Güte. Was für ein notorischer Liebesbekenner.
Also, was soll ich tun?
Sie müssen es persönlich tun.
Sagen Sie ihr Ihre Gefühle ins Gesicht.
Stellen Sie sich ihr und sagen Sie ihr
mit Ihrer eigenen Stimme, wie Sie sich gerade fühlen.
Jetzt gerade? Es ist etwas spät.
Wie wäre es morgen?
Min-gi, du solltest es morgen niemals tun.
Dann kannst du nicht einmal
mehr mit ihr befreundet sein.
Freunde? Er hat bereits seine Karten auf den Tisch gelegt.
Sie müssen weitermachen, egal was passiert.
- Ja.
- Mach es morgen.
- Morgen.
- Übermorgen ist es zu spät.
Am Tag danach ist es zu spät.
Min-gi, warum atmest du so?
Erzähl mir nicht, dass
du es ihr morgen sagen wirst.
Mach es morgen.
Übermorgen ist es zu spät.
Es stammt aus der Antike.
Die prähistorische Zeit,
die vereinigte Silla-Zeit,
und die Goryeo-Dynastie.
Aber Seol-ha erschien nie in der Schule.
Am Tag danach,
und am Tag danach.
Könnte es an mir liegen?
Kann ich Ihre Notizen
aus der englischen Literatur ausleihen?
Oh, warte. Du bist nicht einmal zum Unterricht gekommen.
Du kommst morgen zur Schule, oder?
NACHRICHT AN KWON SEOL-HA SENDEN
Sie hat nie geantwortet.
Der Typ aus dem Supermarkt?
Hallo.
Machen Sie sogar Zeitungsausläufe?
Ja.
Du musst viel getrunken haben.
Hier. Du solltest das anziehen und nach Hause gehen.
Es ist wasserdicht.
- Warum?
- Wie bitte?
Also,
es regnet.
Was ist mit dir?
Ich bin schon ziemlich nass,
und ich bin gerade verschwitzt.
Aber die Jacke ist nicht verschwitzt.
Hey.
Können Sie Ramyeon kochen?
Es riecht so gut.
Schmeckt es besser, wenn Sie das tun?
Was?
Dadurch werden die Nudeln fester.
Ich verstehe.
Hier.
Prost.
Du musst den ersten Schuss runterschlucken.
Es sieht köstlich aus.
Es ist so gut.
Sie kochen fantastische Ramyeon.
- Danke.
- Wie ist Ihr Name?
Oh, ich bin...
- Kwon Gi-hyeok.
- Kwon Gi-hyeok?
Ich bin Choi Hui-seon.
- Sie--
- Wie alt sind Sie?
Ich bin 20 Jahre alt.
Wir sind gleich alt.
Ich verstehe.
Das verlangt nach einem weiteren Schuss.
Nett, Sie kennenzulernen, Gi-hyeok.
Wir sind gleich alt,
also können Sie auf die Ehrentitel verzichten.
Ja.
Ich meine, sicher.
Warum kniest du eigentlich?
So fühlte es sich angenehmer an.
Aber ich kann sitzen.
- Setz dich bequem hin.
- Okay.
Sie sind kein großer Trinker, oder?
Was?
Ich wusste, dass ich es noch hatte.
Ich beneide dich jedoch.
Man kann leicht betrunken werden.
Ich möchte eine Suppe.
Es ist so lecker.
Danke. Nimm etwas Suppe.
Dein Gesicht ist so rot!
Du verträgtst wirklich keinen Alkohol, oder?
Das ist süß.
Warum bin ich so rot?
Wie konnte das passieren?
Du sagst also,
dass einer von uns auf Ameisen gespuckt hat
als ein Mädchen auf ihn zukam
und ein Gespräch begann
und der andere war gerade dabei, Zeitungen auszuteilen,
als ihn ein Mädchen bat, Ramyeon zu kochen
in ihrem Haus?
Nein, das kann nicht sein.
Das kann nicht wahr sein.
So sollten die Dinge
in dieser Welt nicht funktionieren.
Jun-seok. Liege ich falsch?
Das sollte nicht passieren.
- Bitte sagen Sie mir, dass es nicht so ist.
- Also, was geschah als Nächstes?
Sie ist eingeschlafen, also bin ich einfach gegangen.
Was?
Sie ist einfach eingeschlafen
, als ein Fremder in ihrem Haus war?
Was bedeutet das?
- Das klingt komisch.
- Stimmt.
Irgendwas stimmt nicht mit ihr.
Nein, sie ist nicht gerade seltsam.
- Woher weißt du das?
- Ich kann es sagen
an der Art, wie sie spricht.
Sie interessieren sich für sie, nicht wahr?
Nein, bin ich nicht.
Angesichts meiner Umstände kann ich es mir nicht leisten, an einem Mädchen interessiert zu sein .
Was ist falsch an Ihren Umständen?
Ich bin zu sehr mit der Arbeit beschäftigt, um Geld zu verdienen
und meinen Kredit abzubezahlen.
Er verdirbt immer alles
, wenn es interessant wird.
Mein elender Kumpel.
Diese verdammte Liebe, richtig?
Seol-ha kann allerdings ziemlich gemein sein.
Sie ist nicht zur Schule gekommen,
nur weil du gestanden hast?
Komm schon. An Min-gi kann es nicht liegen.
Vielleicht ist sie verletzt.
Ich wusste, dass es ein böser Gedanke war,
aber ich hoffte sogar, dass sie nicht erscheinen könnte,
weil sie verletzt war.
Ich hoffte, dass es nicht an mir lag.
KLASSE A-103
Ich glaube, Sie haben Recht.
Kennen Sie ihren Freund
aus der koreanischen Literatur?
Ich weiß!
Wie kann sie so lässig sein?
Wenn ich ihn gekannt hätte ...
Mir geht es seit vier Tagen elend.
Ich sollte aufhören.
Ich sollte aufhören, emotional zu sein
und anfangen, rational zu sein.
Ich mag sie mehr, also ist das unvermeidlich.
Du bist gewachsen,
Min-gi.
Hey, es ist so lange her.
Das ist es.
Wie geht es dir?
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Du warst eine Weile nicht da.
Nein, nicht viel.
Das ist ein cooles Shirt. Von welcher Marke ist es?
Meine Mutter hat es für mich gekauft.
Es passt zu dir.
Du weisst,
- der Text, den ich dir geschickt habe--
- Oh, richtig.
Wir sollen ein Exemplar
der Materialien zur klassischen Literatur bekommen.
Ja, aber erst zu unserer nächsten Unterrichtsstunde.
Ist das richtig?
Das ist eine Erleichterung.
Du weisst,
- der Text--
- Weißt du was?
- Ich hole es mir jetzt einfach.
- Liegt das am Text?
Wegen der Textnachrichten, die ich dir geschickt habe?
Wir haben vereinbart, so zu tun, als wäre das nie passiert.
Ja.
Das haben wir.
Aber warum hast du nicht auf die SMS geantwortet, die
ich dir vorgestern geschickt habe?
Warum machst du das?
Ich habe auch meine eigene Situation.
Damit machen Sie die Sache nur noch unangenehmer .
Entschuldigung.
Warum bist du
in den letzten Tagen nicht zur Schule gekommen?
Liegt es an mir?
Lass uns aufhören. Ich gehe.
Warte. Seol-ha!
Warte. Schau.
Schauen Sie sich das an.
Sehen.
Du hast gesagt, du wolltest gehen.
Ich habe die Tickets für das Rockfestival gekauft.
Du gehst mit mir dorthin, oder?
Hey!
Senden Sie es!
Du hast gesagt, dass du gehen willst!
Hey!
Diese waren teuer!
Seol-ha. Hey!
Nach der Bezahlung der überfälligen Miete bleibt kaum noch etwas übrig .
Haben Sie
von der Eröffnung eines weiteren Mietgeschäfts gehört ...
auf der anderen Straßenseite?
Warum machst du dir deswegen immer noch Stress?
Hör auf, dir Sorgen zu machen.
Herr Won, es tut mir wirklich leid.
- Dann sorge ich dafür, dass ich die Miete bezahle.
- Komm schon.
Nimm es einfach.
Danke schön.
Lerne fleißig.
2000 MILLENNIAL ROCK FESTIVAL,
NORMALER SITZ, 80 DOLLAR
Min-gi.
Was?
Hast du Zeit?
Ich muss mit dir reden.
Ich bin gerade beschäftigt.
Also, ich –
Hey.
Sollten wir Min-gi nicht von Seol-ha erzählen?
Was soll das?
Es sieht aus, als wäre er über sie hinweg.
Ich glaube, es wird ihm das Herz brechen,
wenn er es später erfährt.
Reizen Sie ihn nicht auf. Lassen Sie ihn einfach in Ruhe.
Wenn er einen Wutanfall hat, ist das unser Problem .
Hey. Schau mal. Sie ist so heiß.
Da drüben. Sie kommt herein.
Sehen.
Hast du sie gesehen?
Mann.
Welcher glückliche Kerl könnte mit ihr ausgehen?
Jungs.
Ich spiele heute Abend Zerg.
Du kannst auch andere Rassen spielen.
Das ist nicht wichtig.
Da drüben ist ein heißes Mädchen.
Schau mal.
Hast du sie gesehen?
Sie ist so heiß, oder?
Ist deine Schicht fertig?
Es tut mir Leid?
Willst du etwas trinken gehen?
Was?
Hallo, wir sind Gi-hyeoks Freunde.
Oh, hallo.
Gi-hyeok, wir haben bekommen, wofür wir hergekommen sind.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Ist das echt?
Tschüss.
Moment mal, ich habe meinen Rucksack vergessen.
Komm her.
Also machst du morgens Zeitungsrunden
und abends im Supermarkt arbeiten ?
- Ja.
- Du bist so fleißig.
CEO PARK
Soll ich in einem Supermarkt arbeiten?
Möchten Sie?
Tatsächlich sagte der Abend-Teilzeitarbeiter, dass
er bald kündigen würde.
- Wie viel zahlen sie?
- Es sind 1,60 Dollar pro Stunde.
Oh, ich verstehe.
Ich schätze, kein Job ist einfach.
Soll ich den Besitzer fragen?
Nein, das ist in Ordnung.
Sie wissen das bestimmt nicht, aber ...
Was?
Wie meinst du das?
Was ich Ihnen jetzt erzähle, kann
unglaublich verlockend sein.
Was ist das?
Wenn Sie in der Abendschicht arbeiten,
Abgelaufene Lebensmittel erhalten Sie kostenlos.
Und?
Und Sie können es essen.
Übrigens, was ist Ihr Hauptfach?
Ich gehe nicht zur Schule.
Oh...
Ich verstehe.
Hast du heute Abend nichts vor?
Die Arbeit wurde in letzter Minute abgesagt.
Arbeit? Was für eine Arbeit?
Oh, ich arbeite Teilzeit in einer Bar.
Oh, wo?
Wie eine Kneipe?
- Eine Soju-Bar?
- Es ist eine Bar.
- Eine Bar?
- Ja.
Also,
bist du Barkeeper?
Irgendwie schon.
Ich verstehe.
Das ist cool.
Machen Sie auch Cocktails?
- Nur die einfachen.
- Ich verstehe.
Okay.
Cool.
Wo ist es?
Kann ich vorbeikommen?
Sicher. Du kannst vorbeikommen, wenn ich arbeite.
Ich gebe dir eine Chance.
CEO PARK
Das ist okay. Du kannst es ertragen.
Nein, es ist ein Kunde.
- Ein Kunde?
- Ja, aus der Bar, in der ich arbeite.
Sollten Sie es dann nicht nehmen?
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Lass uns trinken.
Prost.
Ich habe Seol-ha gerade
im Abteilungsbüro gesehen.
Ich glaube, sie steigt aus.
Ja, ich habe gehört, dass sie zum Studium in die USA geht .
Wo?
Ich habe gehört, es sei eine Kunstschule in LA
- oder so.
- Was?
Wie kann ein Koreanisch-Student
eine Kunstschule besuchen?
- Woher soll ich das wissen?
- Meinen Sie das ernst?
Ich war so nah dran.
Ich schwöre, ich hätte sie fast für mich gewonnen.
ÜBERPRÜFEN SIE UNBEDINGT IHRE NOTEN
Ma'am,
geht Kwon Seol-ha zum Studieren ins Ausland?
Senden-hm?
Es sieht so aus, als ob die Schule in den USA
die Annahme schneller als sie dachte.
Sie hat einfach
den Entzugsprozess durchlaufen und ist gegangen.
Verdammt.
Hey, Junge, du hast deinen Fahrpreis vergessen!
Können Sie mir eine Sekunde Zeit geben?
Ich habe meine Brieftasche vergessen.
Kannst du mir einen Dollar leihen?
Oh, in Ordnung.
Hier.
Ich habe gehört, dass Sie ins Ausland gehen.
Ich bin.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich wollte,
aber du hast mir nie eine Chance gegeben.
Kann ich Ihnen eine Frage stellen?
Was ist das?
Mochtest du mich oder nicht?
Du willst mir nicht antworten?
- Ich mochte dich als Freund.
- Nein, als Mann.
Ich habe nie so über dich gedacht.
Dann denk jetzt darüber nach. Ich warte.
NEIN.
Bin ich für dich so unattraktiv?
Ich weiß
Ich bin kein beeindruckender Typ oder so.
Ich weiß, dass.
Das meine ich nicht.
Warum kannst du mich nicht verstehen?
Warum kannst du meine Gefühle nicht verstehen?
Du wusstest, was ich für dich empfand.
Kümmern Sie sich nur um Ihre Gefühle?
Was erwarten Sie von mir,
wenn ich einfach nicht so fühle?
- Schlampe.
- Was?
Wie auch immer. Tschüss.
Herr?
Sir, ich –
Mist.
Herr!
Und einfach so,
die Zeit meiner ersten Liebe
zu Ende ging.
Min-gi, komm raus und iss!
Willst du nichts essen?
Wir sehen uns heute Abend.
- Min-gi, dein Vater geht zur Arbeit.
- Lass ihn.
- Ich bin zu Hause.
- Hallo.
Das hat einmal ein amerikanischer Wissenschaftler gesagt.
„Mit der Zeit“
„neigt das menschliche Gehirn dazu, zu löschen“
„schmerzhafte und schwierige Erinnerungen“,
„nur schwache Spuren hinterlassend“
„von dem, was sich
wie warme, nostalgische Momente anfühlt.“
Nun, er liegt falsch.
Hey. Spuck da rein.
Alles in Ordnung?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht rauchen.
Du hast es mir gesagt.
Ich habe ihn. Du kannst gehen.
Du gehst? Was...
Aber Gi-hyeok ...
Bußgeld.
Gehen.
- Gwang-jae.
- Ja.
Warum sind Zigaretten so eklig?
Sie hatte kein Problem damit, diese zu rauchen.
Also, warum nicht ich?
Bin ich
Gibt es für Sie noch Schlimmeres als das?
Seid ihr sicher, dass ihr beide mit ihm klarkommt?
„Griff?“ Verschwinde einfach von hier.
Wir kümmern uns um ihn. Viel Spaß.
Geht er aus, um Spaß zu haben?
Nein, bin ich nicht.
Ich gehe nur zu ihrem Arbeitsplatz,
um ihr bei Dingen zu helfen.
Versprich mir, dass du nur ihren Computer reparierst
und dann zurückkommst.
Was sollte ich sonst tun?
Gehen Sie nicht zu ihr,
um Ramyeon oder etwas anderes zu essen.
Ich gehe.
Mann, ich bin so neidisch.
Hey.
Schau mich an. Warum schaust du mich nicht an?
Schauen Sie sich mal an –
Du siehst mich an.
Wo ist er hin?
Oh, es spielt.
Auf keinen Fall!
Das Problem waren
die abgenutzten Lautsprecherkabel.
- Ich verstehe.
- Sie kennen sich auch mit Computern aus?
Außerdem hatte ich ein Netzteil herumliegen,
also habe ich das auch geändert.
Ich wusste nicht, dass du einen Freund wie ihn hast,
Hui-seon.
- Er ist cool, nicht wahr?
- Das ist er.
Nehmen Sie dort drüben Platz.
Möchten Sie etwas trinken?
Entschuldigung?
Oh, das ist okay.
Ich muss bald zu meinem Nebenjob.
Mir geht es gut.
Du solltest zumindest zum Abendessen bleiben.
Ich kann Ihnen gebratenen Kkakdugi-Kimchi-Reis machen.
Es ist sowieso an der Zeit, dass wir zu Abend essen.
Ihr gebratener Kkakdugi-Kimchi-Reis ist
unglaublich gut.
Du solltest bleiben.
Okay.
Warte hier.
- Was denkst du?
- Ehrlich, das ist so gut.
- Richtig?
- Ja.
Wie hast du das gemacht?
Komm schon, das ist ein Geheimnis.
- Sie gibt eine Menge MSG dazu--
- Hey!
Ernsthaft.
Wie dem auch sei, wenn ich weg bin,
werde ich rennen
dort gibt es ein Kkakdugi-Restaurant mit gebratenem Reis,
also suchen Sie mich dort auf.
Wo ist das?
Amerika?
Es ist San Francisco.
Es ist nicht Amerika?
Warum ausgerechnet dort?
Ich? Amerika klingt einfach cool.
Sie können nicht einmal Englisch.
Mein Überlebensenglisch ist kein Witz.
- Ist das kein Witz?
- Ja!
Ist das richtig?
Du bist so nervig.
Aber es gibt noch keine Kunden.
Es ist erst 19 Uhr. Wir öffnen um 20 Uhr.
Ich verstehe.
- Sie öffnen sehr lange.
- Ja.
- Ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
- Danke.
Das ist wirklich gut.
Nimm noch etwas.
Hui-seon ist hübsch, nicht wahr?
Entschuldigung?
Also...
Ja, sie ist hübsch.
Sie ist ein gutes Mädchen.
Sie sollten es versuchen.
Was?
Rechts.
Ich bin schon lange genug in diesem Beruf
um alle Arten von Mädchen kennenzulernen,
und es ist selten, jemanden zu finden, der
so freundlich und aufrichtig ist wie sie.
Sie mag nach außen hin fröhlich wirken,
aber sie ist ein armes Mädchen.
- Sei nett zu ihr.
- Okay.
Worüber habt ihr gesprochen?
Hast du über mich gesprochen?
Ich habe ihm gesagt, er soll auf dich aufpassen
- weil du das gemeinste Mädchen warst.
- Meine Güte.
- Hier ist dein Wasser.
- Danke.
Ich mache mich dann auf den Weg. Auf Wiedersehen, Ma'am.
- Sie haben hier tolle Mädchen.
- Stimmt das?
- Beweg dich. Es ist eng.
- Oh Mann.
- Es ist diese Bar.
- Gut.
- Hallo!
Ich bin hier.
Gehen Sie hinein.
HIDEOUT BAR
Die Zeit verging.
Kann mir jemand sagen, was es bedeutet,
„etwas geklärt zu haben“?
Weiß das jemand?
Was bedeutet es, „es herausgefunden zu haben“?
- Normalerweise, wenn ich...
- Obwohl die Wunden
Die zurückgelassenen Seol-ha sind geheilt ...
Sie hinterließen kleine Narben.
Spürst du es?
Schauen Sie ihn beim Rauchen an.
- Er sieht aus wie ein richtiger Streber.
- Ich weiß.
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten.
Und schließlich...
Sie alle haben dieses Semester hart gearbeitet.
Schöne Sommerferien!
- Danke Danke
!
ENDE DES SEMESTERS
Ich kann nicht glauben, dass
das Semester schon vorbei ist.
Endlich.
- Was hast du in den Sommerferien vor?
- Ich möchte es mit Rucksackreisen versuchen.
- Das klingt toll. Lass mich mitkommen.
- Ich auch.
Wir sollten zum Haeundae Beach gehen.
Ich habe gehört, dass im Sommer alle heißen Mädchen dorthin gehen .
Dann lasst uns Badeanzüge kaufen gehen!
- Das klingt so lustig.
- Ich bin so aufgeregt!
- Lasst es uns diesen Sommer richtig krachen!
- Ja!
- Ich gehe zu meinem Teilzeitjob.
- Okay.
Ich werde heute Nacht zu Hause schlafen.
Warte auf mich.
Warten.
Senden Sie es!
Senden-hm?
Seol-ha, ich bin gleich wieder da.
- Passen Sie für mich auf die Theke auf, okay?
- Okay.
Danke.
Ich möchte gerne bestellen.
- Sicher.
- Zwei eisgekühlte Americanos, bitte.
Sicher.
- Hier. Bitte warten.
- Danke.
YUN SEOL-HA
Möchten Sie bestellen?
- Ordnung?
- Wie bitte?
Möchten Sie bestellen?
Oh, ein schwarzer Eiskaffee.
Eiskaffee. Das kostet drei Dollar.
Wohin?
Es fühlt sich an wie in den alten Zeiten
in Pyeongchang-dong, nicht wahr?
Können Sie aufhören, das zur Sprache zu bringen?
Herrgott.
Mein einziger Sohn,
und er ist so kalt und unverblümt.
Weißt du, wie freundlich dein Vater war?
Ich weiß nicht, wem du ähnlich siehst.
Hör auf, über Papa zu reden.
Tut es nicht weh, wenn du an Papa denkst?
Manchmal.
Es tut weh, wenn ich ihn
ab und zu vermisse,
aber es tut überraschenderweise nicht weh,
wenn ich ihn jeden Tag vermisse.
Was ist das?
Für die Fahrt.
Hören Sie auf, mir Geld zu geben.
Geben Sie es für das aus, was Sie brauchen.
- Verwenden Sie es, um ein privates Taxi zu kaufen.
- Warum sollte ich ein privates Taxi kaufen?
Damit ich Sie anrufen kann, wenn ich zur Arbeit gehe.
So kommt man leichter zur Arbeit.
- Herrgott.
- Es ist, als hätte ich ein Auto.
CHOI HUI-SEON
Hallo?
Was?
Ja, ich bin auf dem Weg.
NEIN.
Ich kann sprechen.
Ja, du kannst ohne mich essen.
Okay.
Tschüss.
Hast du eine Freundin?
- So ist es nicht.
- Wovon redest du?
Es war offensichtlich die Stimme eines Mädchens.
Sie ist nur eine Freundin.
Ein Freund, was?
Einen Freund zu haben ist schön.
Oh, sieh dich an.
- Mit dem Taxi zu einem Nebenjob kommen.
- Ja.
Erzähl mir nicht, dass das dein Abendessen ist.
Es ist.
Ist das genug?
Ich muss trinken und essen,
wenn ich zur Arbeit gehe, also ist es in Ordnung.
Musst du auch trinken?
Sie sagten, Sie seien Barkeeper.
Die Kunden geben mir ein paar Shots
und bitten darum, mit ihnen zu trinken.
Außerdem können wir auf diese Weise mehr Getränke verkaufen.
Ich verstehe.
Wie dem auch sei, Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Oh, ich komme vielleicht zu spät. Ich gehe jetzt zur Arbeit.
- Arbeite heute hart.
- Okay. Tschüss.
Aber...
trink nicht...
zu viel.
Warum nicht?
Was?
Wenn Sie zu viel trinken,
ist das schlecht für Ihre Gesundheit.
Machst du dir Sorgen um mich?
Du solltest dich beeilen. Du sagtest, du wärst zu spät.
Okay. Ich werde nicht zu viel trinken.
Ich bin sicher, dass ich mich irre.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass sie den Namen hat.
Möchten Sie bestellen?
Du bist ein Idiot.
Es ist nur Ihre Vorstellungskraft.
- Herr?
- Ja?
- Kann ich Ihnen helfen?
- Richtig.
Es ist eine echte Blume.
- Wie bitte?
- Es ist echt ...
Das sind doch keine künstlichen Blumen, oder?
Nein, sie sind echt.
Vor ein paar Tagen
Ich ging vorbei
und dachte, ich hätte dasselbe gesehen.
Ich verstehe.
Dieser Laden verkauft großartigen Kaffee, nicht wahr?
- Wie bitte?
- Was?
Nun, ich bin gestern hierher gekommen,
und der Kaffee war so gut
, dass ich heute wiederkommen musste.
Sie haben Recht.
Möchten Sie bestellen?
Oh, bestellen?
Natürlich.
Ich sollte etwas bestellen ...
Einen schwarzen Eiskaffee, bitte.
Sir, das ist ein Telefon.
- Soll ich es öffnen?
- Meine Güte.
Ich glaube, ich irre mich nicht.
- Wissen Sie, dieser Kunde ...
- Wer?
Ihn.
Oh, am Fenster?
Er ist ein bisschen seltsam.
Er hat zu dir rübergeschaut.
Hat er?
Ich bin positiv.
Er interessiert sich für dich.
Kümmern Sie sich um Ihre eigenen Angelegenheiten
und schöpfen Sie etwas Eis.
Was wirst du tun,
wenn er dich um ein Date bittet?
Hör auf, albern zu sein!
Er ist offensichtlich viel zu jung.
Jüngere Männer von heute kümmern sich nicht
darum.
Wissen Sie , Paare, die sich aus älteren und jüngeren Menschen zusammenschließen, liegen
heutzutage im Trend.
Nein danke.
Wenn Sie das Gefühl haben, dass er nicht der Richtige ist,
setzen Sie klare Grenzen, okay?
Erinnern Sie sich an den Stalker
, der Sie belästigt hat?
Nehmen Sie bitte etwas Eis mit.
Sieht sie hübsch aus,
weil sie Seol-ha heißt?
oder ist sie nur ein hübsches Mädchen
wessen Name ist zufällig Seol-ha?
Alter.
- Sie ist einfach wahnsinnig hübsch.
- Ist sie hübsch?
Ja. Sie ist wie
reif, erwachsen...
Sie ist einfach hübsch.
Also, er ist so, weil sie hübsch ist.
Sie ist auf jeden Fall hübsch.
Das stimmt,
aber ich glaube nicht, dass das der einzige Grund ist.
Ich glaube, das ist der einzige Grund.
Es fühlt sich an, als würde ihr Name mich beeinflussen.
Aber ist es falsch, so zu fühlen?
- nur wegen des Namens?
- Natürlich ist es das!
Es sieht so aus, als wäre ich noch nicht über Kwon Seol-ha hinweg.
- Bist du sicher, dass du über sie hinweg bist?
- Das bin ich.
Bist du sicher?
Ich sage es dir.
Dann hat es wohl nichts
mit Kwon Seol-ha zu tun.
- Warum versuchst du nicht, mit ihr zu reden?
- Ich kann nicht! Ihr Name ist auch Seol-ha.
Wovon redest du, du Idiot?
Also, was willst du tun?
Meine Güte...
Ich weiß nicht.
Jun-seok, was machen wir
mit Min-gi?
Min-gi.
Folge einfach deinem Herzen.
Was?
Niemand wird Ihnen einen Vorwurf machen
, wenn Sie Ihrem Herzen folgen.
Möchten Sie bestellen?
ICH...
Ich muss dir etwas sagen.